Repository: neilsonwong/ootc
Catalog: ootc-ui/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans

# website.title
source: Out of the Cold @ TCCC
zh_hans: 寒冬送暖传爱心@多伦多华人基督教会

# volunteerLogin.title
source: Volunteer Login
zh_hans: 登入

# registration.success.msg
source: Registration Successful!
zh_hans: 註冊成功

# registration.success.thankYou
source: Thank you for registering!<br/> Check your email to validate your email!
zh_hans: 註冊成功謝謝。<br/> 電子郵件已發送到您的信箱。請查看及驗證。

# registration.form.title
source: Volunteer Registration
zh_hans: 義工註冊

# registration.loader.title
source: Registering Volunteer
zh_hans: 註冊中

# registration.loader.text
source: Registering our new volunteer ...
zh_hans: 註冊中...

# registration.loader.error
source: Registration Error.
zh_hans: 註冊失敗。請重新註冊。

# form.email
source: Email
zh_hans: 電郵

# registration.form.firstName
source: First Name
zh_hans: 名字

# registration.form.middleName
source: Middle Name
zh_hans: 名字

# registration.form.lastName
source: Last Name
zh_hans: 姓氏

# form.password
source: Password
zh_hans: 密碼

# registration.form.verifyPassword
source: Verify Password
zh_hans: 確認密碼

# registration.form.phoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 電話號碼

# registration.form.age
source: Age
zh_hans: 年齡

# registration.form.volunteerExperience
source: Volunteer Experience (years)
zh_hans: 參與義工經驗(年)

# registration.form.comments
source: Comments
zh_hans: 特別關注

# changePassword.form.oldPassword
source: Old Password
zh_hans: 密碼

# changePassword.form.newPassword
source: New Password
zh_hans: 新密碼

# forgotPassword.title
source: Forgot Password
zh_hans: 忘記密碼

# forgotPassword.text
source: Enter your email and we will send you a link to reset your password.
zh_hans: 請輸入您的電郵。

# forgotPassword.sentEmail
source: If the entered email is valid, you will recieve a password reset link shortly.
zh_hans: 重置密碼的電子郵件已發送。

# changePassword.title
source: Change Password
zh_hans: 更改密碼

# changePassword.text
source: You are changing the password for <br/><br/> <span>{{ email }}</span>
zh_hans: 現在為 <br/><br/> <span>{{ email }}</span> <br/><br/> 更改密碼

# changePassword.finished
source: <p> Your password has been updated, you will be logged out. <br/> Please Login again. </p>
zh_hans: 密碼已更新。請再次登入。

# header.signedInAs
source: Signed in as
zh_hans: 已登入

# menu.home
source: Home
zh_hans: 主页

# menu.login
source: Login
zh_hans: 登入

# menu.register
source: Register
zh_hans: 注册

# menu.volunteer
source: Volunteer
zh_hans: 义工登记

# menu.myschedule
source: My Schedule
zh_hans: 我的服务时间表

# menu.logout
source: LOG OUT
zh_hans: 登出

# menu.language
source: LANGUAGE
zh_hans: 语言

# footer
source: Created with the <span>♥️</span> of <span>✞</span> by TCCC.
zh_hans: ✞ 多伦多华人基督教会 ♥️

# landing.banner.title.ootc
source: Out of the Cold
zh_hans: 寒冬送暖传爱心

# landing.banner.title.atTccc
source: @ TCCC
zh_hans: @多伦多华人基督教会

# landing.banner.intro
source: <em>Toronto Christian Community Church</em> and <em>105 Gibson Centre</em> have partnered with Mosaic Interfaith Out of the Cold to bring safety, refuge, warm hospitality and emergency shelter in the York region to the homeless or those in need during the coldest weeks of the winter season. We provide services ranging from warm meals to overnight shelter to various social services.
zh_hans: <em>多伦多华人基督教会</em> 和 <em>105社区中心</em>,数度与Mosaic Interfaith Out of Cold 合作，在每年冬季最寒冷的数周内, 为无家可归者或有需要的人提供安全，热情款待和紧急庇护所。我们提供的服务范围从热食，留宿，到各种社会服务。

# landing.banner.note
source: <b>NOTE: </b> Volunteers under the age of 18 must be accompanied by a parent or guardian.
zh_hans: <b>請注意: </b> 未滿18年歳的義工必須有家長或監護人陪同參與。

# landing.main.title
source: Welcome!
zh_hans: 欢迎!

# landing.main.info.tccc
source: For more information on <b>Toronto Christian Community Church</b>, visit our website <a>here</a>
zh_hans: 索取更多 <b>多倫多華人基督教會</b>資料, 請瀏覽<a>網頁</a>

# landing.main.info.gibson
source: For more information on <b>105 Gibson Centre</b>, visit our website <a>here</a>
zh_hans: 索取更多<b>105社區中心</b>資料, 請瀏覽<a>網頁</a>

# landing.main.info.mosaic
source: For more information on <b>Mosaic Interfaith Out of the Cold</b> and it's 12 host communities, visit their website <a>here</a>
zh_hans: 索取更多<b>Mosaic Interfaith Out of the Cold</b>資料, 請瀏覽<a>網頁</a>

# landing.main.overview.title
source: The 2020 OOTC Year
zh_hans: 2020 度 寒冬送暖傳愛心

# landing.main.overview.when.label
source: <b>When</b>:
zh_hans: <b>日期</b>:

# landing.main.overview.when.value
source: Every Sunday from January 26 to March 29 (10 weeks)
zh_hans: 服務提供 由一月26日至三月29日逢週日 (共十週)

# landing.main.overview.where.label
source: <b>Where</b>:
zh_hans: <b>地址</b>:

# landing.main.overview.where.value
source: 105 Gibson Centre (105 Gibson Drive, Markham, ON L3R 3K7)
zh_hans: 105 社區中心 (105 Gibson Drive, Markham, ON L3R 3K7)

# landing.main.opportunities.title
source: Volunteer Opportunities
zh_hans: 義工範圍

# landing.main.opportunities.hospitality.label
source: <b>Hospitality</b>:
zh_hans: <b>款待</b>:

# landing.main.opportunities.hospitality.value
source: Serving meals and socializing with guests
zh_hans: 送餐, 與嘉賓傾談

# landing.main.opportunities.kitchen.label
source: <b>Kitchen</b>:
zh_hans: <b>廚房</b>:

# landing.main.opportunities.kitchen.value
source: Food preparation, cooking and cleaning
zh_hans: 食物準備, 煮食及清潔

# landing.main.opportunities.clothingBank.label
source: <b>Clothing Bank</b>:
zh_hans: <b>衣物庫</b>:

# landing.main.opportunities.clothingBank.value
source: Organizing and distributing of clothing items
zh_hans: 整理及分發

# landing.main.opportunities.registration.label
source: <b>Registration</b>:
zh_hans: <b>接待</b>:

# landing.main.opportunities.registration.value
source: Administration of entry and exit of guests and volunteers
zh_hans: 負責嘉賓與義工進出記錄

# landing.main.opportunities.setupCleanup.label
source: <b>Setup/Cleanup</b>:
zh_hans: <b>場地佈置/清理</b>:

# landing.main.opportunities.setupCleanup.value
source: Service room setup and cleanup
zh_hans: 佈置場地和清理

# landing.main.opportunities.specialServices.label
source: <b>Special Services</b>:
zh_hans: <b>專業服務</b>:

# landing.main.opportunities.specialServices.value
source: Social assistance, medical assistance and other services
zh_hans: 社區援助，醫療援助和其他服務

# landing.main.directions
source: Directions
zh_hans: 地圖

# volunteerSignUp.title
source: Volunteer Sign Up
zh_hans: 義工登記

# upcoming.title
source: Coming Up Soon
zh_hans: 即將來臨

# volunteerSignUp.form.roleFilter
source: Role Filter
zh_hans: 職務選擇

# volunteerSignUp.form.roleFilter.all
source: All
zh_hans: 全部職務

# volunteerSignUp.line.alreadySignedUp.text
source: Signed Up
zh_hans: 已登記

# volunteerSignUp.results
source: #### Sign up results! {PH}
zh_hans: 登記結果: {PH}

# volunteerSignUp.success
source: SUCCESS: **{PH}** on **{PH_1}** **{PH_2}**
zh_hans: 成功: **{PH}** **{PH_1}** **{PH_2}**

# volunteerSignUp.failure
source: FAILED: **{PH}** on **{PH_1}** **{PH_2}**
zh_hans: 失敗: **{PH}** on **{PH_1}** **{PH_2}**

# volunteerSignUp.loader.title
source: Signing you up!
zh_hans: 登記中

# volunteerSignUp.loader.text
source: Sign ups are processing ...
zh_hans: 登記中...

# volunteerSignUp.loader.done
source: Sign ups are complete.
zh_hans: 登記完成

# volunteerSignUp.loader.error
source: Unable to sign up.
zh_hans: 登記失敗。

# mySchedule.title
source: My Schedule
zh_hans: 我的服務時間表

# mySchedule.noReservations.text
source: You haven't signed up for anything yet!
zh_hans: 您仍未選擇服務日程

# departments.title
source: Departments
zh_hans: 義工範圍

# departments.pickText
source: What would you like to help with?
zh_hans: 那個項目您可以幫忙?

# mySchedule.cancel.loader.title
source: Cancelling
zh_hans: 取消中

# mySchedule.cancel.loader.text
source: Sending Cancellation ...
zh_hans: 取消中...

# mySchedule.cancel.loader.done.title
source: Cancelled
zh_hans: 取消完成

# mySchedule.cancel.loader.done.text
source: We have cancelled your session for **{PH}** on **{PH_1}** at **{PH_2}**.
zh_hans: 取消完成: **{PH}** **{PH_1}** **{PH_2}**.

# mySchedule.cancel.loader.error
source: Cancellation Error
zh_hans: 取消失敗

# error.login.credential
source: Invalid Login Credentials
zh_hans: 您所輸入的密碼錯誤。

# error.login.invalidEmail
source: Email is missing or unvalidated.
zh_hans: 找不到任何與您輸入的電郵。

# error.validation.required
source: This is a required field
zh_hans: 此為必填欄位。

# error.validation.pattern
source: Email must be a valid email address (abc@tccc.ca).
zh_hans: 電郵格式不正確，請重新輸入。(abc@tccc.ca)

# error.validation.minLength
source: Password must contain at least 8 characters.
zh_hans: 密碼必須包含至少 8 個字元。

# error.validation.number
source: Phone number must be a valid phone number (4191234567)
zh_hans: 電話號碼格式不正確，請重新輸入。(4191234567)

# error.validation.mismatch
source: Passwords don\'t match.
zh_hans: 密碼不同。

# error.validation.age
source: User must be 18 years or older
zh_hans: 義工必需年滿18歲

# error.validation.experience
source: Experience must be within 0 to 10 years
zh_hans: 義工經驗: 0 - 10年

# error.validation.fsymbol
source: First name must only contain letters
zh_hans: 僅允許使用英文字母。

# error.validation.lsymbol
source: Last name must only contain letters
zh_hans: 僅允許使用英文字母。

# dept.hospitality.name
source: Hospitality
zh_hans: 款待

# dept.kitchen.name
source: Kitchen
zh_hans: 廚房

# dept.clothingBank.name
source: Clothing Bank
zh_hans: 衣物庫

# dept.registration.name
source: Registration
zh_hans: 接待

# dept.setupCleanup.name
source: Setup / Cleanup
zh_hans: 場地佈置/清理

# dept.hospitality.desc
source: The **Hospitality Team** focuses on providing a warm and friendly experience to guests. *The team handles serving snacks and dinner, replenishing coffee and tea, and is highly encouraged to spend time with guests in conversation or activity.* **Tasks include:** - Serving snacks or dinner - Socializing with guests
zh_hans: **款待部** 的主要職責是給嘉賓提供一個溫馨的環境。 *款待部義工會送上小食及晚餐給嘉賓, 沖咖啡及茶。我們也希望義工能與嘉賓一起傾談或活動。* **主責:** - 送小吃及晚餐 - 與嘉賓傾談

# dept.kitchen.desc
source: The **Kitchen Team** focuses on preparing, cooking, and serving 60+ meals to our guests during the dinner service. *The team prepares a unique menu each week consisting of soup, main and dessert.* **Tasks include:** - Grocery shopping - Preparing food and cooking - Dish-washing **Note:** Volunteers are especially needed for Monday morning to prepare breakfast for overnight guests. **IMPORTANT: The Kitchen Team is only for highly experienced cooks. If you sign up, we may contact you to follow up for more info.**
zh_hans: **廚房部** 的主要職責是準備食物, 煮食, 清潔。 每晚要準備六十多份晚餐給嘉賓享用。 *每週的晚餐都有不同的菜式。廚房部義工會準備一種湯, 一種主菜, 及一種甜點。* **主責:** - 買食材 - 食物準備, 煮飯 - 洗碗 **請注意:** 星期一早上特別需要義工參與(煮早餐)。 **請注意: 廚房部工作需具相關經驗人士參與。我們會向參與的義工查訊相關經驗的資料。**

# dept.clothingBank.desc
source: The **Clothing Bank Team** focuses on distributing various clothing items to our guests and organizing new apparel that is purchased or donated. *The team aims to assist guest in finding what they need and ensuring that all guests are able to get what they what they need.* **Tasks include:** - Organizing and categorizing apparel - Assisting guests apparel selection
zh_hans: **衣物庫部** 的主要職責是分發衣服及物件給嘉賓, 衣物庫新來的衣服整理和分類。 *我們希望能夠幫助每一個嘉賓選出他們需要的衣物。* **主責:** - 把衣服整理和分類 - 幫助嘉賓選擇衣物

# dept.registration.desc
source: The **Registration Team** focuses on attending to guests and volunteers entering and exiting the premises. *The team checks-in guests and coordinates services for the guests such as showers, hair cuts, medical services and social services.* **Tasks include:** - Front desk administration - Service scheduling and coordination **Note:** Volunteers are especially needed for Monday morning for signing-out overnight guests.
zh_hans: **接待部** 的主要職責是記下義工和嘉賓的進出記錄。 *接待部義工會嘉賓與義工登記及幫助嘉賓安排同日專業服務時間。專業服務包括:shower, 剪頭髮, 醫療援助, 及社區援助。* **主責:** - 嘉賓與義工進出登記 - 安排專業服務 **請注意:** 星期一早上特別需要義工參與(嘉賓離開登記)。

# dept.setupCleanup.desc
source: The **Setup/Cleanup Team** focuses on setting up and cleaning up the rooms for dining and various services. *The team handles setup Sunday afternoon before guests arrive and cleanup on Monday morning after guests depart.* **Tasks include:** - Setting up tables, chairs and mats - Specialized layouts for service rooms **Note:** Volunteers are especially needed for Monday morning venue cleanup.
zh_hans: 場地佈置/清理 desc

# plurals.spots.zero
source: Full
zh_hans: 滿

# plurals.spots.one
source: 1 / {PH} spot left
zh_hans: 1 / {PH} 位

# plurals.spots.other
source: # / {PH} spots left
zh_hans: # / {PH} 位

# plurals.duration.halfHour
source: 30 mins
zh_hans: 30 分鐘

# plurals.duration.hour
source: 1 hour
zh_hans: 1 個小時

# plurals.duration.hours
source: # hours
zh_hans: # 個小時

# modal.cancelReservation.title
source: Cancel Reservation
zh_hans: 取消選項

# modal.cancelReservation.text
source: Are you sure you want to cancel this reservation?
zh_hans: 您確定要取消此選項嗎？

# button.text.login
source: Login
zh_hans: 登入

# button.text.register
source: Register
zh_hans: 註冊

# button.text.forgotPassword
source: Forgot Password
zh_hans: 忘記密碼?

# button.text.ok
source: OK
zh_hans: 確定

# button.text.cancelReservation
source: Cancel
zh_hans: 取消選項

# button.text.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# button.text.signUp
source: Sign Up
zh_hans: 登記

# button.text.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button.text.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# button.text.no
source: No
zh_hans: 否

# button.text.resetPassword
source: Send password reset email
zh_hans: 重設密碼

# button.text.changePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密碼

# role.serveSnacks
source: Serving Snacks and Socializing
zh_hans: 星期日 - 送小食, 與嘉賓傾談

# role.serveDinner
source: Serving Dinner and Socializing
zh_hans: 星期日 - 送晚餐, 與嘉賓傾談

# role.foodPrep
source: Sunday - Food Prep and Cooking
zh_hans: 星期日 - 食物準備, 煮飯

# role.cookBreakfast
source: Monday - Cooking Breakfast
zh_hans: 星期一清晨 - 煮早餐

# role.grocery
source: Grocery Shopping
zh_hans: 買食材

# role.sunSignIn
source: Sunday - Afternoon Sign-in
zh_hans: 星期日下午 - 嘉賓與義工登記

# role.sunSignOut
source: Sunday - Evening Sign-Out
zh_hans: 星期日晚 - 嘉賓與義工離開登記

# role.monSignOut
source: Monday - Morning Sign-Out
zh_hans: 星期一清晨 - 嘉賓離開登記

# role.clothBankSetup
source: Setup and Afternoon Shift
zh_hans: 星期日下午 - 佈置場地, 整理及分發衣服

# role.clothBankCleanup
source: Cleanup and Evening Shift
zh_hans: 星期日晚 - 清理場地, 整理及分發衣服

# role.sunVenueSetup
source: Venue Setup
zh_hans: 星期日 - 佈置場地

# role.sunVenueCleanup
source: Venue Cleanup
zh_hans: 星期日 - 清理場地

# role.monVenueCleanup
source: Monday - Morning Cleanup
zh_hans: 星期一清晨 - 清理場地
